狗无时无刻不在看着我们，他什么时候都不会察觉到其他动物
我们要出去，他知道在我们采取行动之前，他们就读过我们的身体
语言，这就是他们知道我们要带他们去散步之前
认为我们自己做出了决定
正是这种不断的观察有时会给他们第六次
感觉
马克斯是一只充满活力和热情的红色牧羊犬十字架，但在2008年，他的
老板莫琳·伯恩斯（Maureen Burns）注意到我在
时间最长正在褪色，他已经九岁半了，我正在为自己做准备
因为他不开心而失去他，不会和我一起走，不会坐下
靠我不会坐在我的腿上，他出现的奇怪迹象就会抚摸他
乳房，鼻子和后背都掉了，真是太不开心了，真是太伤心了
在他的眼睛里看，莫琳的乳房有一个小肿块
但是她最新的乳房X线照片很清楚，所以她认为一开始一切都很好
我以为随着人们的进入，又有一个肥大的乳房，但后来我有点联系
和那只狗，他的行为很奇怪，有一天我在照镜子
在这里的卧室里，我以最大的目光看着镜子，他的眼睛在
像他现在一样躺在床上，我知道是癌症莫里去了她当地的医院，但是
扫描和乳房X线照片均呈阴性
经过手术活检最终发现了莫琳切除的癌症
而马克斯的行为改变是在我从车上被接走的那一刻起立即发生的。
医院，他又是他那老旧的超级自我，他把鼻子跨过我的乳房，
检查手术去过的地方，他回到自己的镇上，他的眼睛
很高兴，他的变化真是令人难以置信，我非常爱Mac，而我
欠他这么多钱，甚至在我去检查之前，我就让他检查我
如果他高兴并摇着尾巴，我会高兴，我知道我很好，我们现在知道
像麦克斯这样的狗正在闻到由
大多数狗都能做到的癌性肿瘤，只是他们不知道我们在
感兴趣但经过少量训练的狗可以准确地挑选出癌变的动物
选择尿液样本的患者甚至可以被教导让他们
像史蒂文这样的糖尿病患者都知道他的血糖水平很久很低
在他感觉不到之前，并且肯定在他消灭像史蒂文斯这样的狗之前
现在正在改变他们正在训练以发现的全国各地的生活
严重过敏反应的早期预警信号适合于
发作性睡病